# Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 phố Giang Văn Minh, quận Ba Đình, Hà Nội  
Cho kỳ kế toán từ ngày 01/01/2022 đến ngày 31/03/2022

## BÁNG CÂN ĐỐI KẾ TOÁN HỢP NHẤT
### Tại ngày 31 tháng 03 năm 2022  
**(tiếp theo)**

| Mã số | NGUỒN VỐN | Thuyết minh | 31/03/2022 VND | 01/01/2022 VND |
|--------|-------------|--------------|----------------|----------------|
| 300 | C. NỢ PHẢI TRẢ | | 2.558.388.278.461 | 2.651.724.305.415 |
| 310 | I. Nợ ngắn hạn | | 2.388.591.645.310 | 2.488.417.434.115 |
| 311 | 1. Phải trả người bán ngắn hạn | 16 | 404.231.750.936 | 405.948.791.420 |
| 312 | 2. Người mua trả tiền trước ngắn hạn | 17 | 226.973.129.803 | 251.173.423.725 |
| 313 | 3. Thuế và các khoản phải nộp Nhà nước | 18 | 82.381.545.300 | 129.529.651.592 |
| 314 | 4. Phải trả người lao động | | 590.466.293.502 | 557.888.679.932 |
| 315 | 5. Chi phí phải trả ngắn hạn | 19 | 849.161.840.625 | 786.287.190.101 |
| 318 | 6. Doanh thu chưa thực hiện ngắn hạn | 21 | 60.538.652.922 | 65.971.177.259 |
| 319 | 7. Phải trả ngắn hạn khác | 20 | 150.097.327.979 | 241.069.167.438 |
| 320 | 8. Vay và nợ thuê tài chính ngắn hạn | 15 | 18.829.707.461 | 30.579.707.461 |
| 321 | 9. Dự phòng phải trả ngắn hạn | | 1.803.958.688 | 954.135.769 |
| 322 | 10. Quỹ khen thưởng phúc lợi | | 4.107.438.094 | 19.015.509.418 |
| 330 | II. Nợ dài hạn | | 169.796.633.151 | 163.306.871.300 |
| 337 | 1. Phải trả dài hạn khác | 20 | 13.794.000.000 | 13.767.000.000 |
| 338 | 2. Vay và nợ thuê tài chính dài hạn | 15 | 156.002.633.151 | 149.539.871.300 |
| 400 | D. VỐN CHỦ SỞ HỮU | | 1.403.376.175.285 | 1.311.715.505.036 |
| 410 | I. Vốn chủ sở hữu | 22 | 1.403.376.175.285 | 1.311.715.505.036 |
| 411 | 1. Vốn góp của chủ sở hữu | | 929.238.730.000 | 929.238.730.000 |
| 411a | Cổ phiếu phổ thông có quyền biểu quyết | | 929.238.730.000 | 929.238.730.000 |
| 412 | 2. Thặng dư vốn cổ phần | | (15.000.000) | (15.000.000) |
| 417 | 3. Chênh lệch tỷ giá hối đoái | | (12.105.473.130) | (14.552.826.126) |
| 421 | 4. Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối | | 486.226.307.601 | 397.022.934.195 |
| 421a | LNST chưa phân phối lũy kế đến cuối năm trước | | 397.022.934.195 | 21.769.834.604 |
| 421b | LNST chưa phân phối kỳ này | | 89.203.373.406 | 375.253.099.591 |
| 429 | 5. Lợi ích cổ đông không kiểm soát | | 31.610.814 | 21.666.967 |
| 440 | TỔNG CỘNG NGUỒN VỐN | | 3.961.764.453.746 | 3.963.439.810.451 |

---

**Dương Văn Khiết**  
Người lập biểu

**Bùi Duy Bảo**  
Kế toán trưởng

**Phạm Đình Trường**  
Tổng Giám đốc  
Hà Nội, ngày 27 tháng 04 năm 2022
